프레임워크
목적에 따라 효율적으로 구조를 짜놓은 개발 방식이다. Application 개발 시 필수적인 코드, 알고리즘, 데이터베이스 연동 등과 같은 기능들을 위해 어느정도의 뼈대(구조)를 제공해주는 것이다. 프레임워크는 Flow(흐름)에 대한 제어 권한을 자체적으로 가지고 있다. (사용자가 프레임워크의 규칙을 준수해야함으로써)

라이브러리
라이브러리는 Flow(흐름)에 대한 제어 권한을 사용자가 가지고 있다. (사용자가 라이브러리를 가져다 씀으로써)

모듈
모듈은 구성 단위, 구성 부분이라는 뜻이다. 개발에서 라이브러리와 모듈은 동일한 의미라고 생각하면 된다. 자주 사용하게 되는 코드를 하나의 함수나 클래스라는 단위로 묶어서 코드를 재사용할 수 있게 하는 것이다.

플러그 인
어떤 특정한 하나의 문제를 해결하기 위한 컴포넌트(component)이다. 라이브러리보다 조금 더 작은 개념이다. 플러그인의 집합이 라이브러리라고 보면 된다.  import 해서 사용 가능하다는 점에서 플러그인과 라이브러리는 거의 동일시되어 불리고 있다.