콜 스택
=> 함수가 호출되면 이 영역에 쌓이게 되면서 함수가 동작한다.(코드 실행 순서 관리를 수행한다.)
=> 원시 타입 데이터가 저장되는 곳이다.
=> 스코프 체인 및 this 관리

메모리 힙
=> 참조 타입 데이터가 저장되는 곳이다.
=> 메모리 할당이 일어나는 곳이다.


콜스택의 데이터 저장 구조 (let a = 10;)
원시타입은 콜 스택에 저장된다. 
식별자 자체 a는 콜스택 상의 실행 컨텍스트의 렉시컬 환경이라는 곳에 저장된다.
변수 a에는 10이 저장된 콜 스택의 메모리의 주소값이 저장된다.

힙 메모리의 데이터 저장 구조 (let b =[1,2];)
참조타입은 힙 메모리에 저장된다.
참조타입 데이터가 저장된 메모리 힙의 주소값은 콜스택에도 저장된다.
마찬가지로, 변수 식별자 b 자체는 콜스택 상의 '실행 컨텍스트(Execution Context)의 렉시컬 환경(Lexical Environment)'에 저장된다.


콜스택의 데이터 저장 구조의 원리























